--- SANGSATIONAL SIMULATOR ---

Nom de projet : Sangsational simulator

Contributeurs : Clara Boy & Mathilde Christiaens

Mise en service : Pour lancer le projet il suffit de cliquer sur le bouton run de votre éditeur ! Ensuite un message vous permettant de choisir quel type de simulation vous voulez voir. Ensuite il vous suffira d'appuyer sur n'importe quelle touche et la simulation sera lancée. Bon amusement !

PS : Pour voir en détails les actions des personnages durant leur partie vous trouverez un fichier de logs pour pouvoir les retrouver à la racine du projet.